ยินดีต้อนรับกลับเป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีตอนนี้ Sasha คุณไป
สัปดาห์ก่อน แต่เราดูดีมาก
เหล่านี้ หูฟังตั๊กแตน ไฟฟ้าที่ เราใส่
พวกเขาบนหัวหุ่นเพื่อให้เราสามารถได้ยินเสียง
ว่าพวกเขาเสียงและเป่าที่เหมาะสมและ
เสียงดี ฉันหมายถึงเหล่านี้สำหรับ
ราคาเป็นพิเศษ แต่เป็นหนึ่งใน
สิ่งที่ฉันรักเกี่ยวกับเรื่องเหล่า นี้
เห็นได้ชัดว่า Wireless พร้อม ดู
ตอนที่ 566 ถ้าคุณ อยากรู้
เกี่ยวกับพวกเขา แต่พวกเขา ยังไร้สายด้วย
มีวิทยุ FM ในตัวซึ่งมี อยู่
ทำงานได้ ดีคุณรู้หรือไม่ว่า FM อะไร
วิทยุทำงานได้อย่างสมบูรณ์ อีกต่อไป
ฉัน ไม่ทราบ แต่สิ่งที่ฉันรัก เกี่ยวกับเรื่องนี้
วิทยุ FM อะไร ไม่ใช่สิ่งที่ขายฉัน
หูฟังเหล่านี้ 4.2 EDR เป็นความจริง
ว่ามีการ์ด microSD ในตัว
reader ดังนั้นหากคุณไม่มี โทรศัพท์
มีประโยชน์ หรือคุณไม่ต้องการใช้ของคุณ
แบตเตอรี่ของโทรศัพท์คุณใส่ SD card ไว้
มี ตามเพลงของคุณดังนั้น นี้จะเป็น
ยอดเยี่ยม บนเที่ยวบินที่ สมบูรณ์แบบบนเที่ยวบิน
ใช่ ถ้าพวกเขาบอกว่าปิดไร้สายของคุณ
อุปกรณ์ ในการ์ด SD หรือเพียง เก็บไว้
ในที่นี้คุณสามารถสลับระหว่าง FM ได้
วิทยุ SD การ์ดและ บลูทู ธ เพียงด้วย
กด ปุ่มเพื่อง่ายต่อการ ตอบคำถามที่ดี
แต่ Jeff ถามคำถามจะยื่น
รูปแบบ สิ่งที่ รูปแบบ ไฟล์ใช่มัน
สนับสนุนและแน่นอนผมไม่ทราบ
ตอบ เพราะฉันไม่ได้มีมันเป็น
ไม่ได้ อยู่ในข้อกำหนดที่น่าแปลกใจ
ถูกต้อง ดังนั้นจึงไม่ได้อยู่ในกล่องหรือ
อะไรก็ตามที่เคยเห็นกล่องมันเป็น
มันอยู่ในห่อฟอง และ ในกรณี
ที่พวกเขาให้มันอาจจะได้รับมา
คำแนะนำที่ฉันไม่เคยคิด มาก่อน
แต่เราจะทำอะไรให้ เย็นกว่านี้
คืนนี้โอเค
ดังนั้นสิ่งที่ฉัน ทำก่อนการแสดงเจฟ
เพื่อตอบคำถามของคุณคือฉันนั่งลง
และฉันได้บันทึก คลิปเสียงของฉันไว้
ทุกรูปแบบไฟล์ สนับสนุน goldwave
[หัวเราะ]
พื้นที่เก็บข้อมูล ใหม่ บน github เพื่อให้ คุณสามารถใช้
นี้สำหรับ อุปกรณ์ของคุณ เพื่อ ทดสอบ
ความเข้ากันได้ กับรูปแบบไฟล์ต่างๆ
ถ้าคุณไปที่ github.com slash cat 5 TV
slash ทดสอบเสียงดังนั้นนี่คือไฟล์
รูปแบบ ที่ฉันสร้างขึ้น Jeff เป็นคุณ
พร้อมสำหรับการนี้ฉันคิด ว่าใช่ใช่
eh-eh ไอเอฟซี AIFF au flack iff m4a ma t mp3
mp4 วิดีโอเพียง เพราะคุณ มี ที่
คำถามแบบสุ่มมากที่จะเล่น
วิดีโอดีฉัน ไม่คาดหวัง ดังนั้นฉัน
ไม่เล่นเสียง จากของคุณ
หูฟังแปลก ๆ ฮะฮะถูกหลังจาก mp4
และ เราได้ทำไฟล์ AG แล้ว
ฉันทำ ไฟล์ SD แบบ SD ที่เราเข้ามา
สับสน SMP snd จากกลับในวันที่
น้ำหนักทองคำยังสามารถบันทึกข้อความของ
เสียง ใช่และฉันเป็นเหมือนสิ่ง ที่และ
ดังนั้นฉันจึงมองไปที่ มันและมันเป็น จริง
เช่นการเป็นตัวแทนของเสียง ที่
คุณ สามารถเปิด wav ทองหรืออื่น ๆ
สนับสนุนผู้เล่น
มีวิธีในหูฟังไม่ได้
จะ สนับสนุน เจฟฟ์ แต่ดำเนินการต่อ
ฉันว่าฉันจะทำทุกรูปแบบที่เรามี
VOC เรามี Vox เรามีคลื่นที่ เรามี
ได้ WMA และเราได้มี X ซีโอเค ๆ
คาดเดาคนที่จะ เป็น
สนับสนุน mp3 ไม่แน่ใจ ใช่ฉัน
คำพูด
และก่อนที่คลื่นจะดีแล้วเราจึงมี mp3
และ WAV เขาคิดว่า mp4 กำลังทำอยู่
เล่นโดย คู่ของหูฟัง เสียใจ
ขอโทษฉันกำลังมองหาที่ mp4 แต่ที่ไม่ได้
สิ่งที่ฉันหมายถึง
m80 แม่ ขอโทษ TI คิดว่ามันจะเล่น ma
ล้อฉันจู่โจมฉันคิดถึง WAV
mp3 m4a นั่นคือสิ่งที่โอ้อาจ
ไม่ฉัน ไม่ flack มันจะดีของ a
เล่นปุ่มสุนัข จริงๆถ้ามัน วาง mp3
ฉันมีความสุขที่ถูกต้องนั่นคือทั้งหมดที่ฉัน สนใจถ้ามัน
เล่น mp3 ฉันมีความสุข โอเคฉันได้โหลดทั้งหมด
ของไฟล์เหล่า นี้ไปยังชุดหูฟังนี้
ทำไมฉันถึงรู้สึก เหมือนแฟ้มตัวเอง
บางสิ่งบางอย่างตลกไม่ได้เป็นเพียงฉันพูด
นี่เป็นไฟล์ WAV นี่คือ mp3 โอเค
จะ ได้รับการตั้งค่า สำหรับบางสิ่งบางอย่าง
ใช่ ในสายตาที่ได้รับสิ่งที่ดี
ความคิดที่ เด็ก ๆ รักเมื่อฉันเปลี่ยน
เพลงของพวกเขา ตอนกลางคืนฉันใช้ a
เครื่องเล่นบลูทู ธ ใช่แล้วฉันอยู่ใน
ห้องอื่น ๆ และทั้งหมดของมันอย่างฉับพลัน
เปลี่ยนเสียงผายลม
ฉีก-Roarin ในห้องอื่น ๆ ไม่เป็นไรนี้
เป็น mp3 นี่ คือไฟล์ WAV นี่คือ
mp3 โอ้โอ้ โอเค
ตอนนี้ ฉันได้ยินว่าฉันไม่ได้พูดอะไร
ออกมาดัง ๆ นี้ เป็น mp3 นี่คือ WAV
ไฟล์ นี้เป็น mp3 โอเคใช่เลย
เจฟฟ์ ตอนนี้ คุณอาจจะบอกว่า คุณ
ผิดหวัง ฉัน จะบอกว่าไม่มีสิ่งนี้
ตรงกับทุกความต้องการ ที่ฉันมีนี้เป็น
mp3 นี่คือไฟล์ WAV นี่คือ mp3
นี่เป็นสิ่งที่ คุณ รอ จริงๆ
จริงๆ นั่นแหล่ะฮะ
ดังนั้นผมจึงกล่าวว่า ตราบเท่าที่มันเล่นไฟล์ mp3
ฉันมีความสุขถูกต้องแน่นอนคุณมีความสุข
ใช่ฉันมีความสุข
เมื่อถึงจุดหนึ่ง เรา ควร ปล่อยให้พวกเขาเข้ามา
สิ่งที่เราเพิ่ง ได้ยินหรือ เราแค่ปล่อยให้
มันในโพสต์กระบวนการ ที่เป็นเพียง WAV
และ mp3 ที่มีเพียงสองรูปแบบ
ฉันตื่นเต้นมากที่ฉันตกใจที่
พวกเขาจะไม่ได้ มีมากขึ้นฉันไม่ได้และ
ฉันไม่ ผิดหวังเพราะ mp3
คือทั้งหมดที่ฉัน ดูแลนั่นเองเพราะ
แนบเนียน ตอนนี้ฉันอาจจะ มี
ชอบสำหรับเพียงเพื่อจะ น้อยมาก
อนาคตจะพร้อม แต่ฉันจะไม่กลับคืน
ไฟล์ mp3 ทั้งหมดของฉัน ไปให้ถูกต้อง
พยายามที่จะเปลี่ยนเป็นจุดหนึ่ง
ทำเช่นนั้นเหมือน ฉันต้องการ เป็นโอเพนซอร์ส
ฉันต้องการเป็นเหมือนชุมชนที่มีใจจดจ่อ
ดีที่สุด
เจ็บปวดแค่ไหน ที่มัน ไม่ เป็นเช่นนั้น
คุ้มค่าเวลาที่มันไม่คุ้มค่ามันชอบ
มันไม่ได้มี ความเข้ากันไม่ออก
ที่นั่น มันเป็นความจริงและมันเป็นความอัปยศ แต่มัน
เป็นความจริง ดังนั้นโลกยังคงติดอยู่
mp3 แน่นอนแม้ในทางเทคนิค
รูปแบบตายแล้ว ไม่นาน
สนับสนุนโดยผู้ ที่ ได้รับการจดสิทธิบัตร
มันยังคงทำงานได้
มีอะไรผิดปกติกับคลื่นเช่นฉันรู้สึกว่าทำไม
ไม่ว่า ป๊อปใช้พื้นที่มาก ขึ้นใช่
เพราะไม่มี การสูญเสียดังนั้นไฟล์ WAV คือ
เช่น ไฟล์ เสียงดิบ จาก Windows ที่
คุณรู้ไหมว่าพวกเขาใช้พวกเขา ในสตูดิโอและ
เพราะมันไม่สูญเสียอะไร
mp3 คุณภาพเป็นรูปแบบบีบอัด ดังนั้น
คุณทราบหรือไม่ว่าไฟล์ขนาด 40 เมกะไบต์จะกลายเป็น a
มี ไฟล์ 3 เมกะไบต์ และใช้เวลานาน
เพิ่มพื้นที่ว่างให้มากขึ้นใน SD ของฉัน 16
บัตรฉันจะสามารถพอดีกับ ตัน
ซีดี และรูปแบบ mp3 ใช่แน่นอน จะ
พอดีกับเศษเสี้ยวนั้นถ้าเป็น
คลื่น ได้รับมัน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]